Mercredi 27/09 :
- Info : Tp jusqu'à l'exercice 4 inclus
- Physique :
  - Refaire l'exercice du réfractomètre du DS
  - Commencer à réviser la physique en prévention du DS de Lundi
  - (Re)Faire le dessin du cours au propre.
Vendredi 29/09:
- Faire I II III du cours de physique qui sera distribue par Aufranc
Lundi 02/10 :
- Physique :
  - Intero apprendre schemas et definitions et formules
  - faire TD ex1, ex2
- Anglais :
  - Lire Pentagon Papers
  - Lire leçon sur le passé et faire traduction
  - Manuel leçon 11 preterit simple et progressif et leçon 12 Verbe irrégulier
Mercredi 04/10 :
- Physiaue faire Capacite numerique 1. et 2.
