Lundi 02/10 :
- Physique :
  - Intero apprendre schemas, (Lunette asto 2 modèles, lunnette de Gallilé, microsope, Autocollimation, cercle occulaire), definitions,  formules et démonstrations (TOUT EST SUR SCRIBZEE)
  - faire TD ex1, ex2
- Anglais :
  - Lire Pentagon Papers
  - Lire leçon sur le passé et faire traduction
  - Manuel leçon 11 preterit simple et progressif et leçon 12 Verbe irrégulier
Mardi 03/10 :
- Maths DM ...
Mercredi 04/10 :
- Physique faire capacité numérique 1, 2 et 3.
Vendredi 06/10:
- Physique classeur rangé sinon elle tue quelqu'un.